Exploration:
State space, upper Bound:
- Om mee te beginnen zeggen we dat er voor een spel van 6x6, 36 vakjes zijn die
kunnen worden ingevuld door auto's. Dus 36! als upperbound. 3.72 x 10^41.
In andere woorden: voor een bord van nxn, UB = n^2!
- Wanneer de we kijken naar de staat van de auto's op een bord van 6x6 en zo de
upperbound uitrekenen gaat dat als volgt:
De auto's zelf hebben voor lengte 2 een bewegingsvrijheid van 5, voor een
auto met lengte van 3 heeft een bewegingsvrijheid van 4. Afhankelijk van de
hoeveelheid auto's op het spelbord kun je de statespace uitrekenen:
(bewegingsvrijheid auto lengte 2)^aantal auto's lengte 2 * (bewegingsvrijheid
auto lengte 3)^aantal auto's lengte 3.
In andere woorden: voor een bord van lengte n met x auto's van lengte 2 en y auto's
met lengte 3. Wordt de UB = (n- 1)^x * (m-2)^y

Objective function, lower bound:
#hoeveel stappen zijn er nodig?
upper bound met als constraint dat je alleen maar unieke borden mag gebruiken
